


Созданный репозиторий склонирован на локальный компьютер в отдельную папку.   git clone https://github.com/Max720027/qa_23.git

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.


Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal. cd git/gihub/qa_23, touch dz2.txt 
 2. Сценарий перенесите в этот файл. vim dz2.txt , :wq 
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json”                                    touch new.json
 5. Добавить файл под гит.                                     git add ./             
 6. Закоммитить файл.                                          git commit -m "new"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.              git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt                touch new2.json, new2.xml, new2.txt
 9. Добавить файлы под гит.                                    git add ./
 10. Закоммитить файлы.                                        git commit -m "new2.json, new2.xml, new2.txt"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.            git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.  git commit -am "redac"

 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.   git commit -am "redac"

 16. Отправить изменения на внешний репозиторий. git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой.   git commit -am "new2.xml"

 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.                                           git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.       отправил
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.                                          сделал
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.                         сохранил (зеленая кнопка)
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.    отредактировал
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.        сохранил
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории  git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML. отредактировал
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.                  commit changes зеленая кнопка 
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории                                             git pull

